Repository: znuny/GeneralCatalog
Catalog: i18n/GeneralCatalog/GeneralCatalog.*.po
Languages: ja

source: Functionality
ja: 機能性

source: General Catalog Management
ja: ジェネラル・カタログ管理

source: Items in Class
ja: クラス内のアイテム

source: Add Class
ja: クラスの追加

source: Add Catalog Item
ja: カタログ項目を追加

source: Add Catalog Class
ja: カタログクラスを追加

source: Catalog Class
ja: カタログクラス

source: Edit Catalog Item
ja: カタログ・アイテムを修正

source: Create and manage the General Catalog.
ja: ジャネラル・カタログの作成と管理

source: Defines the URL JS Color Picker path.
ja: URL JS カラーピッカーのパスを定義します。

source: Frontend module registration for the AdminGeneralCatalog configuration in the admin area.
ja: 管理エリアでのAdminGeneralCatalogのフロントエンドモジュールの登録

source: General Catalog
ja: ジェネラル・カタログ

source: Parameters for the example comment 2 of the general catalog attributes.
ja: ジェネラル・カタログ属性のコメント例 2 の設定値

source: Parameters for the example permission groups of the general catalog attributes.
ja: ジェネラル・カタログ属性の権限グループ の設定値

source: Permission Group
ja: 権限グループ
